Translated text: Juntos (Lennon / McCartney) Aquí viene viejo chato, él se mueve lentamente. Tiene un globo ocular joo-joo, un rodillo sagrado. Tiene el pelo hasta las rodillas. Tiene que ser un bromista, solo hace lo que quiere. No usa limpiabotas. toe-jam football Él tiene un dedo de mono, dispara coca-cola Él dice "Te conozco, me conoces" Una cosa que puedo decirte es que tienes que ser libre Ven ahora mismo sobre mí La producción de la bolsa él consiguió la mota de morsa Él consiguió el aparador de Ono, una galleta espinal, puso los pies debajo de la rodilla. Te sostuvo en el sillón, puedes sentir su enfermedad. Júntate ahora mismo sobre mí. La montaña rusa recibió una advertencia temprana. Recibió agua turbia, un filtro de mojo. Dijo "Uno y uno y uno son tres "Tiene que ser guapo porque es muy difícil de ver. Júntate ahora mismo sobre mí Algo (Harrison) Algo en la forma en que se mueve Me atrae como ningún otro amante Algo en la forma en que ella me atrae. no quiero dejarla ahora Sabes que la creo ahora En algún lugar de su sonrisa ella sabe Eso No necesito otro amante Algo en su estilo que me muestre No quiero dejarla ahora Sabes que le creo ahora Me preguntas si mi amor crecerá No sé, no te conozco quedarse ahora puede mostrar que no sé, no sé Algo en la forma en que ella sabe Y todo lo que tengo que hacer es pensar en ella Algo en las cosas que me muestra No quiero dejarla ahora Sabes Le creo ahora
